al
al al
Hola hola
hola [__] la cámara tío la tengo
torilla Qué
pasa [__] está torca verdad
Ahí [__]
[__] Qué pasa aquí Hoy no se centra
esto no me
gusta qué Va qué va Qué Va qué
va no me gusta tío Hola hola
vale a ver a ver es que está
como yo creo que aquí que encender este
foco Vale
y venirme yo más para acá a lo mejor
ya tiene
sonido pero es que lo que pasa es que no
está muy centrado
no no está muy centrado no está como
algunos no está como algunos
no
em Bueno ahí está bien no O qué un pelín
para acá hombre que no me convence
[__] [__] es que está tengo que cambiar
un día me voy a rayar un día me voy a
rayar y voy a cambiar todo el ordenador
la cámara lo voy a cambiar
todo lo voy a cambiar todo t estáa la
[__] de las
tonterías a ver me tengo que poner
bastante al día eh Qué pasa Cómo estáis
Qué pasa Cómo estáis Javi vas a dejar te
vas a dejar de wizard wizard qué estás
aquí
también a ver hoy sobre todo tengo tengo
muchas horas que echar en la salsería
ayer estuvimos Fuera ayer estuve
haciendo un reportaje una Bueno una
entrevista
reportaje yo creo
que yo creo que puede quedar bastante
bien ojalá la verdad es que
bueno es interesante vale mira os enseño
un click que me mandó ant el editor
Dónde
está Dónde está que yo
lo Carmelita qué
tal Por qué no suena eso [__] parece
que
vengo parece que vengo de estar 27 días
sin sentarme en el
ordenador y la realidad es que solo he
faltado un día no a ver el sonido de eso
porque ah porque la última vez que
estuvimos aquí fue que subió
Francisco y la anterior fue la anterior
fue que o sea después de eso fue con
Marina Claro está no no está silenciado
no está silenciado debería sonar a ver
La Movida Esto fue lo que grabé
ayer Bueno por aquí he compartido lo del
libro de Albert vale Ya está la preventa
del libro de Albert por ahí os lo
partido para que lo compréis y demás
vale Y esto fue lo que grabé Ayer bueno
Esto es un clip vale esto es un es un
reportaje Pero esto es un click que me
ha parecido maravilloso agáchate
agáchate ag cas agate y ya os digo que
no se aprecia agáchate lo bonita que era
la La loba eh o sea no se aprecia tócala
tócala tócala abre los ojos y falo Hola
preciosidad cosa
bonita Me voy Qué cosa má
bonita Borja caponi no sé si recordaréis
vale No sé si recordaréis madre mía la
que le han dado a Francisco Sí ahora
comentaremos un poco no sé
si no sé si recordaréis a Borja caponi
Borja caponi es de la
época de Fran bueno de yo creo que Borja
caponi fue un poco antes que Fran
tendría que mirarlo pero yo diría que sí
que Borja caponi fue que Fran estuvo
haciendo dos temporadas de una serie que
se llamaba malas pulgas que a día de hoy
todavía se puede ver en mi tele y
también se se puede comprar los dvds y
demás no Y bueno pues la verdad es que
me contactó hace tiempo ya me habló de
él Julián Julián Contreras y y como que
estuve viendo un poco su historia y
demás sí El Encantador de Perros El
encantador de perros español estuve
viendo sus historias y demás está en una
situación muy jodida ya lo veréis Y
bueno pues estuve escuchándole
básicamente y para compartir con ustedes
la la entrevista y demás no
eh [__] pues me hice más de 1000 km
ayer Eh me hice mal porque fuimos en el
coche y volvimos grabamos la entrevista
y volvimos estuvimos todos los días en
la carretera vamos Dónde está
normalmente estaba ella está ahí detrás
en su sitio Ay ella que es una hembra
Hola Qué bonito Eh por por no som con
nosotros y no se aprecia aquí o sea de
hecho que este clip también tiene menos
calidad que el que va a tener el
original que está grabado en 4k si no me
equivoco a fui con Ale y al se encargó
de grabarlo vale para que quedara un
reportaje ya sabé me encanta esto O sea
la verdad es que qué zona es churra ni
[__] idea pitufa la verdad no No sabría
decirte o sea porque era A las afueras
de Madrid pero vamos o sea llegar a
Madrid y todavía subir una hora
entonces echamos de coche prácticamente
11 o 12 horas
eh echamos de coche 11 o 12 horas de ida
y vuelta s Se junta con los otros pero
tiene mucho carácter y hay que tener
mucho cuidado porque si no le Mola
algo le sale es un perro lobo de sarlo
es un lobo es un perro lobo de sarlo que
tenía dos y una se murió que tenía mal
riñón al final entonces
bueno viene es una pasada eh es una
pasada a ver yo creo que ha quedado un
reportaje interesante eh o sea yo creo
que ha quedado un reportaje una
entrevista interesante m creo que mañana
la tendréis en el canal principal vale
creo que mañana la tendréis si no me
equivoco en el canal principal y Bueno
una historia es una historia de cómo las
personas pues pueden pasar del éxito a
la destrucción no que tiene el YouTube
de España que con todo el mundo termina
mal lo siguiente él de España tú el
youtuber de América del Sur te refieres
al de la gorra Bueno luego comentaremos
algunas cosas porque la verdad lo que he
visto me parece pero a
ver a ver ese chaval Eh bueno chaval
tiene para 50 años
no es que no sé tiene la mentalidad de
un bebé espérate la cámara me tiene
super rayado
eh A ver tú no puedes luego veremos lo
que le ha hecho al indio lo que le ha
hecho al del vuelo lo que le ha a pues
no s que youtuber le [__] tío de verdad
me estoy cabreando un montón
eh A ver le estado viendo un poco que me
est mandando ahora los click de algunas
cosas que ha hecho y que ha dicho No
ahora sí
e a mí no me han puesto un strike suuma
a mí no me han puesto ningún strike de
momento si me llega un strike lo voy a
pelar Y si quiere que nos veamos en el
juzgado nos veremos en el jugado O sea
ya tengo a
uno ya tengo a uno con el que tengo un
juicio eh
[Música]
ya tengo a uno que es el el tonto de
Ricky Eddie no con el que tengo un
juicio también porque me tiró un me tiró
el rewind por unos segundos de de su
canción Vale y y a juicio que vamos Ahí
es donde vamos a ver de verdad quién
tiene la razón pero lo que tú no puedes
hacer es que tú tienes todo el día
imágenes de tele5 coges fotografías de
las agencias e y reaccionas a todo lo
que te dé la gana y que esté tirando
eh Y que esté tirando clips pero ya no
es que esté tirando clip de de la gente
no porque o sea ya la censura ya es que
no se puede no se pueden poner clips
suyos O sea que él pueda hablar de lo
que le dé la gana pero tú no puedes
hablar de él y ya no es que no pongas
clip suyo porque tampoco evidentemente
Porque yo lo tengo dicho O sea tú
Imagínate tú Imagínate que yo me pongo a
a tirar clips O sea a meter strike a
cada youtuber que vive de utilizar mi
contenido o sea cuántos youtubers viven
de utilizar mi
contenido Cuántos
cuántos Qué pasaría si yo me pongo a
tumbar esos vídeos qué dirían si yo me
pongo a tumbar strik que no lo haré
nunca Pero si yo me pongo a tumbar
strike de todos los canales que utilizan
mi contenido qué dirían O sea Cuántos
canales puedo tirar strike pero es que
aparte lo primero es que estoy ocupado
trabajando y trayendo cosas y haciendo
contenido y y y y yo sé perfectamente
quién soy y entiendo perfectamente que
se hable de mí pero es que ya está
tirando strikes a cuentas que no están
poniendo clips suyos sino que están
reproduciendo lo que él ha dicho en un
directo o sea escrito y leído con ía o
sea el indio vale el
indio Hizo unos tweet que lo estuvimos
reaccionando aquí y Hizo unos tweets
donde transcribió lo que él dijo en su
directo y lo leyó con con ia con como
esto que te lee la los loquendos Y eso o
sea que tú no puedes poner ni eso pero
estamos tontos O sea tú Imagínate que tú
le prohíbes a los medios que citen lo
que tú hables en tus medios en tu
público en tu directo O sea ya estamos
locos vamos que se pueden poner
imágenes se pueden poner imágenes
también y yo voy Ricky edy a juicio vale
Yo voy con Ricky edie a juicio porque se
va por mis huevos dejé ahí la la canción
y voy con el pero no es que vaya con el
a juicio es que Ricky Edi me ha puesto
la demanda Y nosotros Claro porque no me
ha llamado No habrá puesto Mi dirección
en la demanda Y nosotros Pablo se ha
puesto a buscar en el juzgado dónde está
esa demanda si verdaderamente la ha
mandado para ir nosotros a personar noos
porque tengo prisa en ese juicio vale
pero ya desde aquí lo digo al indio al
del vuelo al de la moto o sea todo a
pelar todo a pelar que él va a poner O
sea a 20 personas que se pong a pegarle
TR cuando peleeis va a poner 20 30
deanda que se aburra que se aburra de
poner demanda Pero eso ni sea es son n
pero vamos que se pueden poner clips O
sea si yo no pongo los clip es por
ahorrarme lo primero es que él no es
contenido porque no lo ve ni Peter no es
una persona levante o sea estamos
hablando ahora pero no es Ya por él sino
es más por Amador por Amador y Antonio
David y Francisco
vale hoy te llamó El condenado Carmen
pero es que lo que lo que él diga no
importa Carmen él ha tenido a Francisco
en su canal que tiene una condena penal
Vale y y y él esa condena no le ha
importado ha empezado a llamar a
Francisco El condenado ahora que se ha
peleado con él y tiene en su canal
Amador moedano que tiene
condenas o sea lo que él diga nos lo
pasamos por el [__] no importa una
[__] no importa no es una persona
inteligente ni relevante ni nada por el
estilo Por cierto el objetivo vale Yo ya
no sé si se ha calma la cosa si traerlo
no vale pero Francisco me dijo el otro
día que lo podíamos llamar y y él
contestaba y tal No pero bueno dependerá
de ustedes por ahí está el objetivo si
cumplimos el objetivo le le ha tirado la
cuenta a orus también es que eso no está
permitido es que tú no puedes hacer eso
pero esto Qué es una dictadura
O sea que si tú me estás criticando o
dices algo malo de mí que tú no puedes
que te lo tiro pero ya no es que te lo
tiro utilizando los clip es que si tú
transcribes lo que yo he dicho también
te lo tiro porque es mi guion estamos de
verdad de verdad es que ya es es una
locura la poca vergüenza es una
locura vale o sea de eso nada o sea de
eso nada se apela todo vale o sea se
apela todo y no va a ir a juicio con
todos vale Y con el que vaya a juicio lo
perderá evidentemente yo no sé a YouTube
la ha puesto TR a m que no a mí que ni
se le pase por la
cabeza ya se lo voy diciendo que si se
piensa que yo me voy a chantar con eso
la lleva bastante Clara fíate tú lo que
es ese para mí con lo que tengo yo en lo
alto Sabes Yo voy a comentar lo que me d
la gana si quiere guerra tenemos guerra
ya se lo dije la última vez a d tienen
que muy buenas noches Javier ve un beso
un beso yo voy a comentar lo que me dé
la gana porque yo tengo libertad de
expresión y a mí nadie me
achanta vamos y menos una cosa como es y
menos una cosa como él entonces yo voy a
comentar lo que me dé la gana si quiere
guerra tiramos de guerra ya se lo dije
la última vez m no me chanta ni Dios en
esta vida ni en YouTube ni fuera de
YouTube más chanta y Dios al que yo no
le de bola es porque no le doy bola
porque no me interesa
Sí ayer te amenazó con est qu tir que
tir que tir a mí no me ha llegado Ray de
Albert pues no no me ha salido pero un
beso mi Albert Qué pasa
guapo Qué pasa
tío un beso tío muchísimas gracias y
enorabuena ahí estamos pendientes
tío Ahí estamos pendientes tío no me ha
salido no me ha
salido hombre que fate tú yo a con lo
que tengo tengo yo en lo harto y con lo
que llevo asustarme de un tío así de una
cosa así me entiendes No no estoy
calentito soy si estuviera calentito me
encontraría pero no estoy calentito
simplemente es que lo de los est es una
cosa que a mí no me parece bien las
redes sociales están creadas para que la
gente se exprese y nosotros estamos aquí
cobrando un pastón para que la gente nos
critique o no o nos
alabe Y eso es
así Eso es así [__] tiro yo la cuenta
del son del javiel canino del javiel
peluca del Blue pájaro no sé qué de la
nauter flay no se tira ni una [__]
cuenta si no me soportan pues que no me
soporten y que saquen click o sea aquí
tenemos que tener gente buena y tal si
tú eres un piel finita y eres tan
sensible no es que estás diciendo pero
que tampoco es que le estén diciendo la
gran cosa lo están criticando o sea sin
más O sea tú Imagínate dedicarte al
salseo dedicarte al deso que tú puedes
poner la entrevista de Amador de tele5 y
reaccionar la mientras que la están
echando en la tele mientras que la están
echando y que tú puedes poner lo que te
dé la gana lo que te dé la gana vale tú
puedes poner en tu canal lo que te dé la
gana de la tele de Twitter de tú y tú
puedes hablar lo que te dé la gana de
quien te de la gana vale Y que que la
gente no te puede mencionar pero claro
ya lo de los strike pues dices tú Bueno
pues evitas hablar de este tío Porque te
pone los strike Bueno te pone strike que
eso es la cosa que se ve más [__]
entre youtubers o sea entre youtubers el
tema de los strikes es una cosa que se
ve fatal se ve fatal O sea tú lo hablas
con cualquier compañero y el tema de los
strikes se ve
guars es una cosa que se ve guarrisimos
tú uno critica al uno al
levo un montón de youtub no me
pongo ha Comparado su obra en YouTube
con El Quijote de Cervantes acojonante
Este es el nivel un beso Gustavo lo que
ha dicho es además una payasada tremenda
porque lo que ha dicho es que tú no
puedes [__] una obra y hacerla con
Inteligencia artificial que encima es
mentira porque yo puedo [__] y puedo
hacer lo que me de la gana sea có yo no
voy a poder relatar aquí en un vídeo de
YouTube y hacer un de lo que diga El
Quijote Claro que puedo [__] aquí y y
leer una página del Quijote y relatar
una parte que me llame la atención Cómo
no Pero cómo no voy a poder hacer una
cita pero es que o sea que no no que no
hablan de mí pero que no hablen de ti
bueno a ver
colega deberían mandar a YouTube
alertando que el Por qué no cumple el
uso
legítimo pero vamos a ver yo no no me
voy a meter en en strike que no son míos
ni nada por el estilo yo lo que sí le
digo a todo el mundo se hais de Twitter
o de YouTube que strike que os ponga
strike que lo
apelislin
vantil hombre es un niño chico es un
niño chico y todo porque está rabioso
porque él se creía que la entrevista de
ad Amador en de viernes le iba a llevar
a a él a ser Javi oliveira como
fue la la semana que tuve yo de de de ir
a lo de Iker an ar Ros todo el rollo ese
El tío se compró una camisa se pone el
bigote que no se le afit en la vida y de
repente ahora se lo pone O sea no vas a
ser Javi oliveira tío y ahora ardido
porque Francisco Francisco no puede
hablar es que no no no no tiene sentido
ahora Francisco está condenado no te ha
importado la condena de Francisco cuando
lo tenías de colaborador en tu
cuando cuando los del vuelo mencionaban
la condena de Francisco vale que es una
cosa de su pasado y ya está ya está
zanjado y todo el mundo tiene d si la
ley tiene derecho a reinsertarse las
personas quién somos nosotros para
quitarle la reinserción pero mientras
que Francisco ha estado en su canal
cuando los del vuelo mencionaban la la
condena de Francisco cuando los del
vuelo mencionaban la condena del
Francisco los del vuelo están diciendo
la condena y ahora él saca la condena de
Francisco
hombre hombre y ahora la que no le
importa es la condena de Amador que
tiene una condena porque sus perros
atacaron a una niña de 14 años y la que
no le importa tampoco es la condena del
marido de la Tania un beso Tania beso
tampoco le importa la condena de la
miare que yo hay una cosa que no
entiendo vale Y eso luego lo vamos a
tratar en la chavalería en la salsería
porque los t de joh plana son Dios mío
lo más ridículo de la vida de verdad
quiérete un poco hazlo por ti míralo
como espectador y mira lo que hace
resulta que ayer
eh sale la challo de viaje no y sale la
sentencia la fíate tú las casualidades
días antes de que días antes de que
Espérate un momento
censura Por cobardía no ASUME críticas
tiene la autoestima por los suelos No
soporta el éxito ajeno Francisco que
apech por colaborar con él Sí bueno Vale
pero es que no tú no puedes censurar a
la gente que hable de ti cuando eres
youtuber
sea es que no Bueno lo que os estaba
contando ayer sale la sentencia el
resultado del recurso en la audiencia
provincial del juicio de miare y su
familia por lo del perro vale esa
sentencia la ha perdido miare miare está
condenada O sea ayer se ratifica la
condena por desobediencia a la justicia
Vale qué es lo que pasa que la absuelven
de un delito porque se considera que la
tienen que condenar de uno nada más
porque no van a condenar por dos delitos
por el mismo hecho o sea es una es un
tema procesal y y ya está Vale qué es lo
que pasa Pues que bueno y suu elen al
padre vale también por un tema procesal
de que no se pronuncia aquí no sé qué
temas procesales O sea la ley de
enjuiciamiento criminal es así o sea es
que no sé cómo explicaros eso es un
rollo muy aburrido no soy abogado que lo
haga Pablo de hecho creo que vamos a
reaccionar luego un vídeo de Pablo Pero
bueno mi está condenada en ese delito
penal o sea la sentencia que sale ayer
la condena Lo que pasa que están
discutiendo Porque cuando absuelven al
padre el que tenía que devolver al perro
era el padre vale que era como la la
condena civil de ese juicio era devolver
al perro Entonces como era el padre el
que tenía que devolverlo al
absorberlo la parte de miad dice que ya
no lo tiene que devolver y la parte de
Dallas pues considera que sí lo tiene
que devolver mi opinión personal es que
sí lo van a tener que devolver en primer
lugar Porque ya se rechazó la oposición
a la ejecución provisional Y en segundo
lugar porque si no lo tienen que
devolver por un lado lo van a tener que
devolver por el otro o sea si no lo
tienen que devolver esta semana en lo
que ya estaba previsto lo van a tener
que devolver la semana que viene
en pidiendo que se ejecute la sentencia
que desobedeció vale Pero tú
Imagínate tú imagínate La Movida no O
sea según ellos los que están celebrando
esto el planas el lerl y todos estos que
ahora luego lo vamos a ver la salseria
según ellos la sentencia
es condenan a miare en la
sentencia hacen referencia a que queda
demostrado que el perro es el
mismo pero no lo tienen que devolver O
sea tú Imagínate la bueno que muchas
veces la ley es asid Absurda también te
digo eh
ti tiqui Mia
Mia espérate dio me está hablando el
editor para que le
mande O sea la lógica de esta gente
la lógica de María un beso María José la
lógica de esta gente es no no la
sentencia condena a miare en la
sentencia te dicen que el perro es el
mismo y que se lo ha quedado Pero no lo
tiene que devolver hombre Pero eso qué
sentencia sería eso no tiene ninguna
lógica vamos es que si es así que ya no
me sorprende nada de esta justicia
también te digo o sea sería la [__] no
pero bueno la lógica de esta gente es
que miare como no según ellos como no
tiene que devolver al perro ha ganado y
es como Ah ha ganado porque no tiene que
devolver el perro Ah no a d tienen que
que se vayan preparando a mador familia
como se le ocurre ir al canal va a
contar todo lo que le haya contado el de
chipiona en privado totalmente Olga pero
no creo que vaya No tiene lógica Javi
pero vamos a ver tú Imagínate que sea
así vale Y que finalmente resulte que
por los motivos que sea
procesales tú imagínate que es así no no
te
condenan pero no tienes que pagar nada
ni devolver al perro porque la parte
civil se
anula entonces Juanjo entonces planas a
mí cuando me condenaron a pagarle a
planas 0 eur Quién ganó pero claro si
estáis diciendo que miare ha ganado
porque la han condenado pero según
ustedes no tiene que devolver al perro
Entonces cuando a mí me condenan a 0 eur
Quién gana porque estuviste un año dando
por culo con esa
sentencia o sea una persona que la han
condenado porque es que la han condenado
y están diciendo Enhorabuena que has
ganado Es que yo yo con la con las cosas
de esta gente yo flipo
eh yo con las cosas de esta gente flipo
Pero bueno eso tema aparte no ahora ya
hombre lo de lo del tema de los strike a
mí lo del tema de los strike me parece
una
locura no lo entiende es demasiado
básico pero yo me gustaría una
explicación porque claro o sea cómo que
ha ganado pero si la han condenado la
han condenado por lo que la estaban
denunciando
que no tiene que devolver al perro
porque absuelven al padre Bueno pues ya
lo veremos yo pienso que sí eh A mí no
me cuadra una sentencia que te diga te
condenamos el perro es el mismo te la
has quedado Pero no lo
devuelvas contra la censura con todo un
beso María José María José yo a
Francisco no le he dicho nada hoy vale
Pero si si llegamos al objetivo lo llamo
Vale sea le dije a
Francisco respondiera porque lo han
puesto
eh lo han puesto como un trapo y venga
insultos insultos insulto es como
m
Perdona perdona o sea una una serie de
insultos Pero qué es lo que te digo O
sea que ha tirado unos tweets en los que
no pone su contenido O sea que ya no es
que no puedas que ya no es que puedas eh
poner clip de él que sí se puede
vale Pero si hay una sentencia que lo
tiene que devolver exactamente imma Es
que si no lo tiene que devolver por esta
lo tendrá que devolver por la
otra hombre
guapísima un beso mi Javi Espero que
unas la entrevista un beso
reina No a mí no me han puesto ningún
strike ni que lo hagan
vamos hoy está un poco enfadado dice
dolores A ver no me enfado pero que es
verdad que de los strike a mí es una
cosa que me parece una guarrada Pues tú
imagínate dolores si aquí todos nos
dedicamos a poner
strike no existen los canales de nadie o
sea Cuántos canales puedo tirar yo al
día que pongan mi contenido Ay es que me
molesta porque es que lo que estás
diciendo no me gusta yo a mí solo me
gusta que hablen bien de mí
no O sea Cuántos canales tiro yo
entonces Cuántos canales tiro yo
entonces
mira aquí qué es lo que hay no bueno
Esto no Esto no es mío esto Esto es un
canal que se ha creado un pasa solamente
para hablar de mí vale para hablar de mí
solo todos los días subo un directo
hablando de mí eh este canal pondrá clip
mío Sí por supuesto que pone clip mío
este
canal también pone clip mío este este
canal vale
eh este canal
Bueno Este por este todos los días Este
es todos los días Este todos los días es
clip mío vale Este
qué Este vídeo en concreto creo que no
este sí este
también o sea qué sentido tiene mira
mira todos los canales que utilizan clip
mío
Mira todos los canales que utilizan clin
mío o sea es todos los días un montón de
canales miral lo ves este es todos los
días o sea cómo te vas a poner a poner
strikes mira este que se mete con
nosotros vale
mira en este vídeo a lo mejor no pone
nada mío pero vamos tiene un montón
Ofelia un beso o sea la pppa el Elton el
sios muermo el Troya todos los canales
mira aquí está la Peppa Mira cómo [__]
vas a poner mira lo ves O sea son todos
los días pero este es el juego en el que
estamos o sea este es el juego en el que
estamos si alguien
Mira V l de Troya y son personas que
dicen barbaridades de mí Mira el laseren
es todos los días contenido mío laseren
Peppa ard de Troya todos esos son
contenidos mío todo el día pero yo sé
quién soy yo sé a lo que me dedico yo
estoy preparado para eso y para más hay
que ser
profesional o sea tú imagínate familia
Tú
imagínate a Jorge Javier tumbando los
tumbando los vídeos y pinchando los
tele5 desde viernes hombre claro no no
él se puso a ver la entrevista de Amador
en directo y la puso ahí un contenido
que no era suyo o sea pero t tú
imagínate un Jorge Javier un Antonio
David Bueno Antonio David puso también
entonces a este tampoco lo vamos a
salvar pero tú imagínate un Jorge Javier
o una Rocío Carrasco una Carlota
corredera poniendo strike a cada persona
que diga algo que no le guste y y si no
utilizan contenido tuyo pues denuncias
te inventas el reporte de este de
difamación de YouTube te inventas el
YouTube el el reporte de privacidad
hombre no las herramientas no están para
para tu censura y para tu gusto
vale exactamente Reyes nosotros ponemos
aquí vídeos de la tele ponemos aquí
vídeos de agencia ponemos fotografías
que que pertenecen a las
agencias sabes o sea es que no tiene
sentido ninguno pero vamos es que ya lo
que es de de cara dura de de intentar
censurar O sea que eso me parece un acto
guarr issimo eh o sea que ya no es que
tires un click tuyo que suban en Twitter
ya es que se ha puesto a tirarle a la
gente un clip hecho con Inteligencia
artificial que narra lo que él dice que
transcribe lo que él
dice se unen todos cuando revientan
tendrán contenido entre ellos
ja Pues a mí eso me hace muy grande que
se tengan que unir para intentar ni
siquiera rozarme porque la verdad es que
cuanto menos me rozan más se frustran
porque es que me parece una tontería Yo
los invito a todos a que suban aquí uno
a uno a todos eh a todos uno a uno sub
aquí y me digan los problemas se los
aclaro
rápido y si pones trke fraudulento
YouTube no hace nada en teoría Sí en
teoría sí Se supone que sí en teoría se
supone que
sí luego el tío refiriéndose a la gente
con desprecio e todos estos días se ha
estado refiriendo a mí como el ojos
tristes no con motes y apodos por el
físico el mismo que estoy viendo yo ahí
en su Twitter Ay han puesto una foto mía
diciéndome que Estoy calvo Ay no sé pero
Guau tú te vas a meter con mis ojos en
serio chiquillo tú te has visto la cara
tú Tú te has visto mi físico te has
visto el tuyo chiquillo para ponerme a
mí un Mote hijo mío si te falta tatuarte
el genio de aladin en la mano que cada
vez que me hago algo estás tú detrás te
estás afectando Ya está como yo hijo
mío el el ojo triste te di sabes
Ay se me puede criticar por muchas cosas
pero por el físico me da a mí que que va
vas de culo eh
Juano alguien debería ponerle un alto ya
este tipo no Marifer mira lo que hay que
hacer es lo que hay que hacer es
literalmente a a Jesús Manuel se ha
puesto a insultarlo tremendamente
también Mira yo desde aquí lo tengo
clarísimo O sea a mí no me van a poner
ningún strike fraudulento conmigo hasta
donde quieran eh conmigo hasta donde
quieran que yo noo me chanta de un
juicio me qué pasa que me van a pasar en
el juicio el juicio el juicio no en un
juicio no te pasa nada nadie te come me
entiendes tú vas a un juicio No pasa
nada nadie te come No te preocupes
e La Movida es que eh lo que tenéis que
hacer es apelar yo me imagino que los
stke en youtub será al FJ
eh yo me imagino que los strikes en
YouTube
eh serán a FJ que es el que pone más
contenido No a lo mejor de él es que yo
no tengo ningún contenido de él a m a m
lo que me puede intentar poner son los
stke estos de difamación que le dijo él
a la Tania que me hace mucha gracia no
que si yo le voy a ayudar al indio a
capele no me la ha pedido pero si me lo
pide Por supuesto que le voy a enseñar
al indio Cómo se apela ya lo ha pelado
él Creo ya lo ha pelado pero claro que
tiene que claro que tiene en que apelar
o sea en qué momento no tienen que
apelar que has tumbado un vídeo que ni
siquiera tu
contenido pero vamos es que ya te digo
yo una cosa desde aquí
abiertamente Peppa Beltrán
Lolly huertas
Tania todos los que estéis de acuerdo en
que eso hay que hacerlo lo de los strike
y
advirtiéndole Game Over no lo va a tirar
y si lo tira se vuelve a subir Y si hace
falta le digo a otro youtuber más grande
que yo que lo suba y le damos más bombo
e pero que es lo que te digo O sea que
se va a pelar todo o sea a mí me intentó
la Tania o sea una tipa que esto era
cosa de él esto era cosa de él si en el
momento que la Tania lo tiró hizo él un
vídeo corriendo YouTube está tomando
medidas no YouTube no está tomando
medidas me han devuelto el vídeo os
acordáis de
eso que le dijo a la Tania que me
tumbara a mí el vídeo bueno la Tania me
tumbó uno por privacidad y otro por
difamación y no sé si alguno por
copyright que todos me lo devolvieron
evidentemente todos me lo devolvieron y
y todoos me lo van a devolver siempre
siempre siempre siempre ya me conocen en
el chat de YouTube no tengo ni no tengo
ni cap
pelar
sabes no se puede hacer tú YouTube y
Twitter se ha creado para que la gente
se exprese si alguien traspasa su
libertad de de expresión y vulnera tu
honor pones demandas arriesgándote a
ganarla o a perderla pero que tú no
puedes cerrar canales ni ni cuentas de
Twitter por favor eso qué es dónde
estamos pero aparte es que eso en todo
caso el que manda es YouTube el que pone
el que pone las normas aquí de lo que se
habla y no se habla es YouTube No
ninguno eh De ninguna
parte dice Antonia nahar Eres un chulo
playa pues no pues no lo sabes tú bien
Ana nahar no no no no la eliminé y no
pasa nada
Pilar pero Bueno a mí me parece
increíble O sea a mí es que lo
de contigo se llevaron un tiempo que
todos los días te bloqueaban un vídeo sí
Hasta que pararon ya que Se aburrieron
pero es que es para aburrirse porque es
que no hay más y en Twitter también os
acordáis que no que no que eso no
funciona así hombre y el de Ricky Lo
vamos a ver también en el juzgado y el
de Ricky Lo vamos a ver en el juzgado y
ahí ya vendré yo con la sentencia Y diré
Mira esto se puede hacer y esto no me
entiendes
sí totalmente V a mí el tema de los
strike aparte que me parece una guarrada
con los compañeros vale que yo de verdad
o sea los
compañeros el resto de compañeros desde
aquí os digo [__] que os podéis llevar
con él y conmigo muy mal perfecto cada
uno está en el grupo que quiera estar
pero hombre si vais a apoyar lo de los
strike de la marinera
eh si vais a apoyar lo de los strike las
marineras porque aquí todos todos usamos
el contenido de todos O sea qué [__] es
eso de los strike pero ya no es que sea
de los strike O sea ya los strike es una
guarrerías de por si los strikes están
por si alguien coge tu directo lo sube o
tu vídeo lo sube me entiendes pero no
porque tú cojas O sea que ya no es que
ni siquiera que hayan puesto un clip es
que está tirando
fraudulentamente twitters de click que
que que no son suyos O sea que
transcriben lo que él ha dicho O sea que
tú no puedes mencionar de manera literal
lo que él haya dicho pero esto Qué
es Pero esto Qué es
hombre vamos vamos que tú no puedes
citar lo que él ha dicho ya no poner el
vídeo que puedes ya no poner el vídeo
que puedes sino citar lo que él ha dicho
pero vamos vamos
estamos estamos locos ya vamos Estamos
locos no hijo mío
aquí estamos aquí estamos dedicándonos a
lo que nos
dedicamos aquí estamos dedicándonos a lo
que nos dedicamos y Aquí somos personas
conocidas y encima nos dedicamos al
salseo o sea aquí Habrá gente que nos
quiera y que no nos quiera y aquí cada
uno que te vea que no te vea a sol la
llama zarrapastrosa sí sí sí sí el tipo
es la el tipo es como es
tarántula a mí no me han dicho que me
vayan a poner un strike ni a mí me ha
llegado pero me parece fatal sea para mí
o sea para quien
sea me parece
fatal vamos vamos es que pero es que
aparte tú puedes poner un strike una
persona que de repente esté subiendo tu
contenido no por ejemplo lo de gbel
sabéis lo de gbel no que hay canales que
suben sus clicks y sus cosas no que yo
eso no sé por qué gbel lo permite Pero
bueno lo permite no tío auron Rubius
todas estas gente tienen canales que se
dedican a subir sus clicks y ahora llega
este hombre diciendo que tú no puedes
hablar de él hombre
no dice Víctor ha dicho que va a revisar
el gin over que lo revise que lo revise
y que y que lo revise con palomita y que
se lo pase
bien que es es su retrato
Sí también Eso sí es verdad r lo que
está diciendo ro también es verdad o sea
el tío estaba con 100 espectadores y de
repente ahora s está pasando los 2000
algunos días
incluso Eso sí es
verdad eso sí es
verdad Bueno a ver para ponernos un poco
al día que me tengo que ir a la salsería
Vale Por qué repite como un loro siempre
que eres un buscapleito Y estás lleno de
demanda porque él se cree Adriana que a
ustedes os importa mucho y que a mí me
me va a bajar la audiencia que a mí me
pongan una demanda y todo el grupito
este de de personas especiales lo que no
se entera y lo que no entienden es que a
ustedes no me vais a no no me vais a
dejar de ver porque a mí me pongan
demanda o sea es que eso es la cosa más
Absurda del planeta y luego cuando pasan
las cosas se frustran mira si tú ves a
jorio un beso per
no no te Autorizo abuelo nos vemos en la
chavalería un beso jorgo
guapo Oye pero me autorizará mi a ver el
vídeo que ha subido hoy o no me
autorizar Javi si me ponen a m si no
Aunque no sé có me ayudarás a reclamarlo
verdad hombre pero a quien sea pero si
es que yo he ayudado con el tema de est
gente no me cae bien y con la que me
llevo
mal pero no a
ti yo siento que es algo psicológico
igual hayan planas les genera como rabia
o vergüenza verse a sí mismos diciendo
las cosas que dicen no no voy a hacer
diagnóstico y Os pido a ustedes también
que no lo hagáis no voy a hacer
diagnóstico que lo del tema de las
demandas que lo menciona mucho y El
condenado y El condenado pero claro es
que es selectivo porque no les importa o
sea le importa mucho que a mí me
condenen por insultar cuando está todo
el día insultando le importa mucho que
yo tenga una condena de 0 eur por
insultar a un tipo que no para de
insultarme a mí que lo vamos a ver luego
en la salsería pero no le importa la
condena de Amador porque los perros
mordieron a una niña de 14 años no le
importa que Tania viva con un condenado
pero bien eso no es un beso Tania no le
ha importado la condena de Francisco
tampoco nunca mientras que lo ha tenido
ahí no le ha importado la condena de
Francisco anda ya entonces sabes qué es
lo que pasa que a mí me hace mucha
gracia y ahí tienes el ejemplo claro
Joan planas no Bueno pero todos vale que
me ganan las demandas se supone pero
luego están más ardidos que yo con el
resultado de la demanda Y es algo que yo
no me explico o sea es algo que yo no me
explico Pues si tú estás muy satisfecho
con tus demandas y las ganas por qué te
ardes no no se te ve muy satisfecho de
que las hayas ganado Pues porque está se
habéis frustrado porque os creíais que
una demanda a la gente le importa a la
gente no le importa la gente lo que
viene aquí es a divertirse a a
entretenerse la gente también te coge
cariño todos tenemos errores y aciertos
sabes O sea no no no tengo un cadáver no
tengo un cadáver aquí en la casa no he
matado a nadie ni descuartizado a nadie
entiendes no he violado no he hecho nada
de eso vale entonces eh que la que a mí
me pongan una multa por pagar por por
insultar a alguien es que a la gente se
la va a pelar y me va a seguir viendo y
si me tienen que llamar de la tele para
que haga una intervención me van a
seguir llamando y si tienen que venir a
aquí invitados a dar entrevistas van a
seguir viniendo se la pela
completamente se la pelan completamente
que haya una demanda que o alguien que
me haya demandado Y entonces se frustran
porque se creen ellos que cuando lleguen
las sentencias a mí me van a hundir y me
van y eso no
importa es que no
importa y se frustran mirar aquí lo que
pasó eh mirar aquí lo que pasó con vaya
a reír con este con el pradillo hace
tiempo que nos vemos al
pringado yo sabía que Francisco era un
falso esto debería verlo Juanjo Supongo
que lo estará viendo Carmen si no ya le
llegará como sea así no Yo estoy
alucinando Gracias Eva Eva 10 eurazos de
un golpe Dios me acaba de fundir todos
los Super chat de un golpe
dice LoL Huerta eso lo tengo que ver Yo
no me lo puedo creer a ver si me vois a
abandonar a todos para iros con el gind
ya para ver si está Francisco es que a
le tiene ganas a Juanjo o sea se le
empezó ahí la gente porque estaban
mencionando que Francisco estaba aquí no
largando Oye pues Francisco lo tenemos
que llamar No ahí tenemos un un objetivo
que si lo cumplís le digo a Francisco
que venga mañana pasado Francisco
tendría que
contestar no no no os garantizo que
quiera contestar eh Pero yo creo que
sí
Ah ya ya lleva tiempo que le tienen
ganas Aurora ya lleva
tiempo Francisco lo lo borró
all y yo est me me pierdo yo esto
fregado María [__] yo me pierdo esto
fregado Yo estoy aquí y aquí me quedo
Francisco lo
borró y yo pierdo yo est fregado María
[__] yo me est fregado Yo estoy aquí
Aquí bueno Esto lamentable lo del tema
de los strike por aquí también al del
vuelo le ha puesto también unos strike
al del vuelo le ha puesto Ya varios vale
como hosa Pero esto Qué
es sea que esto es tremenda censura no
luego al final para nada Pues mira
usuarios tenía Antonio David creo que
llegó a
4100 y él se quedó con 1800 y es mucho
ha subido eh ha subido
eh ha subido ha subido ahora estaba con
100 1900 incluso estaba algunos días ha
subido con este rollo
y Antonio
David y en el Canal de Antonio David
ayer pues encachado un poquito de
él y en fin Bueno pues eso Hola buenas
noches a
todos menos a
uno
y y nada tuvo día de más de 2000
él él normalmente está con vamos yo
cuando lo estuve viendo el día ese que
se puso la camiseta amarilla y empezó a
gritar fracasados el solo estaba con 900
espectadores y fíjate tú que era
polémica pero sí está con 100 1000
pero pero sí ha subido ha subido con
esta polémica ha subido
[Música]
comenzamos quieras preguntar algo que yo
te
respondo puedo intuir que menos uno soy
yo no perdona pero por qué te das tú por
aludido en serio hombre Porque si somos
tres ya no pero [__] No lo digo ni por
ti ni por Yoli ni por las personas que
tienes aquí
contigo os digo lo digo por los
escuchas Oye pues a todos menos a uno ya
está
[Risas]
no me líes no me líes yo no te lío Lo
que pasa que intento saber eh Pero bueno
ya está yo ya está no quiero saber por
qué el trita
empieza no me apetece No no es que
tampoco tampoco lo voy a decir cre yo
creo que no está ni registrado en el
registro civil
la Peppa dándole super chat a Antonio es
algo que no entiendo porque a ver yo es
que estas cosas verdad la coherencia en
esta
gente a ver Loli dijo que Antonio David
fue el primero en calar a la Peppa y
advertir a Loli de quién era la
Peppa o sea porque creo que me habéis
dicho que Loli está con el otro no O sea
Loli wta está con el de la gorra o sea
está en contra de anton entonces
oliverta ahoras
No yo son yo son claro No ya ahí me
pierdo un poco no ahí me
pierdo las uniones y las divisiones ahí
ya a [__] Beltrán quiero darle Qué pena
que Antonia vi no sepa salsear eh con lo
bien que salsea en la tele eh Qué pena
eh yo por tu parte sí he visto todavía
lo has hecho aquí
hoy constantemente no le estás Dando su
sitio le le le da su lugar lo de
registro por la Marc sí bajo pueblo se
está riendo de
él
españ pero no a m a donde tienen que es
malo fumar [__] risa más r se están
riendo de él Yoro lo
defiendes al resto de la familia a
Gloria la citas como esa señora tía de
tus hijos que salió en tu defensa En
aquel momento o sea
Pues tú les das su sitio No yo lo otro
no lo he visto y y a mí me parece me
parece mal no me parece bien que haga
eso me parece que ya ya que vas y cobras
pues por lo
menos [__] si te está diciendo el
presentador algo tan importante como
esto pues pues yo creo que sí Mira no
quieres ahondar pues no a ones pero por
lo menos
decir eso no debió de estar nunca en un
porque eso nunca fue cierto pues yo creo
que sí porque si a él le duele su
hermana y a él le duele su culo y a le
duele su
vida hermanos tienes padres y tienes una
una vida y tienes
gente y que no Mira no ya
está sí Roberto pero no a tien no sabe
ni qué bailar la Peppa va buscando un
hco en donde sea para intentar rascar a
un beso Sí claro porque va buscando a
alguien que le apoye en la en lo suyo en
la movida que que ella tiene y es muy
complicado Encontrar alguien que te
apoye cuando tienes eso no pero a ver
espera que me ha hablado Vito kiles y me
ha mandado
esto no no pregúntale Pregúntale a pachi
López Oiga Cuál es el el mejor jugador
de frontón Vasco ahora
mismo algo así que saque un poco de
contexto y cuando te conteste y cuando
te conteste le cambias y le das le metes
otra pregunta y ya contest Oye y por
cierto hablando de pelotas las [__]
que pregúntale y qué pasa Ah que hoy ha
estado con coherente criticar el pacto
del Pep con coñ está muy fuerte verdad
Box en Valencia porque rechaza la
inmigración ilegal y después pactar con
juns excluir les de acoger
inmigrantes portavoz sobre la pl portavo
es que usted ha sido muy crítico con con
este pacto precisamente por eso porque
ustedes son un partido en racista Por
qué pactan con un partido que han
denominado en muchas ocasiones ustedes
mismos racista voy a ser coherente con
los que están aquí y no quieren que
estés tú aquí y no voy a contesta ya per
vivimos en democracia portavoz hay algo
que se llama pluralidad
informativa las reglas también otra
cuestión usted está al corriente de la
de la polémica que hay con la pelota
vasca pues me he enterado esta mañana
porque porque me lo han dicho lo lo del
marca que debe venir en el marca No pues
esta es la situación que vive el
periodismo en España amigos a mí me
quieren echar el congreso por preguntar
por los pactos del su con los
separatistas radicales Pero contesta muy
gustosamente a las preguntas sobre la
pelota vasca no no me lo puedo
creer pachi López Oiga Cuál es el el
mejor jugador de frontón Vasco ahora
mismo algo así Oye ya os puedo confirmar
Quién viene este
finde Roberto vaquero pero es que tengo
eh Es que tengo también el de la semana
que viene el de la semana que viene es
muy muy bueno también eh tengo muchas
ganas de hablar con el que viene la
semana que
viene tengo muchas ganas de hablar con
el que viene la semana que viene no os
voy a decir todavía Quién es muy
pronto pero sí
a ver qué ha dicho Diego arrabal de la
pelea
de bueno esto Esto es Diego arrabal
sobre el tema de Amador vale Ya sabéis
que está el tema calentito y quiero
escuchar su opinión también Amador va a
la televisión por dinero Oye ha subido
ha subido Miguel temprano un vídeo sobre
lo de Amador no no no de Amador no dice
nada no que a mí no me parece mal que al
final esto es un negocio de muchas
personas Pero claro yo Amador yo no he
querido Entrar en este tema de Amador Y
tal Pero perdonad os tengo que decir que
Amador este año como Siga así estamos en
el mes de marzo como siga en esta línea
le van a dar el premio Pinocho no voy a
decir el motivo no voy a decir el por
qué pero hay muchas o varias mentiras
eh que dijo el otro día en el programa
de viernes Oye que las puede decir pues
claro que diga lo que quiera pero si con
la que tiene ya que Di lo que le dé la
gana A ver es que es la realidad y Oye
que le dan 50000 por bueno el otro día
escuché que le habían dado 5000 le han
dado muchísimo más que 5000 Amador
moedano más de 5000
eh que a mí me parece muy bien eh Oye
que si se lo dan por sentarse y Oye y
hablar Oye pues muy bien lo que pasa que
mintió en varias en varias ocasiones que
cada uno puede hacer lo que quiera pero
me ha llamado mucho la atención y
después hay una pelea también ahí de
dónde va a ir dónde va a dar las
primeras declaraciones y en un canal en
otro una cosa que también me sorprende
él tiene un canal Donde ha estado estos
últimos años hablando hombre se supone
que será ahí a donde den las
declaraciones No sí pero el problema no
es es la duda El problema es que eh
entra donde donde Antonio David
y y claro
HM o sea el problema no es no se está
debatiendo ni discutiendo dónde va a dar
las declaraciones el problema es Cómo se
pone el otro Cuando se entera que Amador
ha quedado con Antonio bienen ir sabes a
mí lo de que sí sí Roberto vaquero el
del frente obrero Sí sí es Roberto es el
que viene este finde y tengo tenemos
confirmados de la semana que viene vale
m y es muy es muy interesante es una
persona que todo el mundo
conocéis y que seguramente habéis pasado
muchas noches con él Seguro seguro que
muchos de los que estáis aquí habéis
pasado muchas noches con él no va a ir a
otro vamos es de lógica Pero bueno yo
que no se peleen Ni uno ni el otro
porque las primeras declaraciones
después de la entrevista del otro día la
ha dado ya y se la ha dado a Europa PR
es verdad se la dio Europa PR a ver
declaraciones que Es que de todas
maneras Qué son las primeras
declaraciones de Amador a ver las
primeras declaraciones después de algo
interesa Por ejemplo
eh Imagínate que la entrevista o sea
aquí por ejemplo interesarían las
primeras declaraciones de Rocío Carrasco
o de Rosa Benito después de la
entrevista de Amador por qué porque han
sido mencionadas y entonces ahora lo que
la gente Espera es las primeras
declaraciones de ellas después de ser
mencionadas pero la las primeras
declaraciones de de Amador pero si viene
si viene de una entrevista qué me
importan las primeras
declaraciones qué me importan las
primeras declaraciones si viene de una
entrevista que no se vayan peleando unos
y otros porque las primeras
declaraciones ya la han dado y se la han
dado los compañeros de eur
papr señores cosas de YouTube cosas que
nos hacemos Eh como decía un buen amigo
como dice un buen amigo mío la picha a
un lío muchas veces nos hacemos la picha
Un lío no
eh De verdad que yo entiendo
mentiras que dian o a lo mejor Mirad
cómo soy de bueno a lo mejor se le ha
olvidado algunas cosas que también puede
ser que también puede ser yo Por eso
digo que no se que no se pelee nadie
porque las primeras declaraciones la ha
dado ya no se tiene que pelear nadie y
después lo que estoy leyendo que Antonio
David que ya está sentado en vamos que
lo vemos Ya sentado que tal Qué pensáis
de eso Porque ayer cuando estuvimos en
el space no sé si se subieron los
extractos del space ayer Ayer cuando
estuvimos en el space de Twitter me
estuvisteis comentando como que Antonio
David fue tanteando ayer en su directo
el terreno con sus seguidoras porque
claro después de llevar tanto tiempo a
la fábrica de la tele yo nunca nunca voy
a comercializar con mi vida ni volver a
tele5 claro ahora por lo visto me me
comentaste ayer que
me comentaste ayer que Antonio estuvo
tanteando el terreno no O sea como
tanteando el terreno a su seguidor para
para ir volviendo no
eh Para irl preparando mejor le dije una
cosa Antonio dav hace ya muchos años el
primer día después del primer programa
de Rocío de rosito totalmente José Luis
dice José Luis sus seguidoras aplaudirán
si vuelve a tele5 Sí sí totalmente dirán
Por fin se hace justicia
no sé para qué las tiene que ir
tanteando se lo dija é y él se acordará
seguro Yo creo que lo dije también aquí
en público él va a ganar más dinero sin
sentarse en un plató de televisión que
sentándose en un plató de televisión y
no lo digo por YouTube lo digo por la
demanda Y todo lo que van a interponer
que Creo yo que ahora no dicen que ahora
es cuando se que ahora es cuando se lo
van a poner que no sé por qué han
tardado tanto pero bueno eso son
estrategias judiciales ahí sí que no
podemos nosotros entrar porque lo que no
sabemos es lo que tiene en la cabeza el
abogado Eh Esto lo hacían mucho también
los de
la bueno no no voy a mencionar no pero
hay otro hay otro abogado que que es muy
de hacer esto no de que va poniendo las
demandas en la en la en el límite de la
prescripción Pero esto tiene el sentido
de que la pone en el límite de la
prescripción
porque así mete todo lo que pueda
meter Sabes así mete hasta lo último que
pueda meter de ahí ahora ya la tiene que
poner porque Claro Mira estamos a 18 de
marzo o sea para estas fechas ya hace 4
años que se presentó el documental se
presentó un 16
el la tarde de sálvame que sale Antonio
avid reaccionando al tráiler fue un
16 ya el 18 si no me equivoco
eh Ya el 18 si no me equivoco ya Antonio
avid no no estaba ya fue el 18 si no me
equivoco sale Antonio Avi con la máscara
rosito te vas a [__] no algo así no la
el 17 fue cuando está Antonio avid
sentado con Jorge Javier que fue ya la
última vez que fue sabes y el 21 se
estrena el documental por la
noche de Antonio David eh De la manera
de llevar las cosas y tal Oye eso
zapatero a su zapat si no nos metamos
donde no nos llaman porque él seguro que
tiene un motivo digo el abogado para
presentarla ahora seguro y yo digo lo
mismo que le dije a Antonio David cuando
él estaba hecho polvo ese día que él
estaba hecho polvo estaba reventado le
digo David tranquilo que seguro que
llegará el momento que te sentará y
negociará con esta cadena yo En aquel
momento estaba en tele5 y yo estaba en
aquel momento en tele5 cuando hablé con
él
Mirad desgraciadamente y se lo digo para
los
fanáticos fanáticos que da igual
fanáticos de qué lado del lado oscuro o
del lado claro me da igual todo esto
todo lo que estáis viendo se arregla con
dinero Hacedme caso dinero puro dinero
si no tiempo al tiempo yo lo dije hace
muchos años dinero y si no lo veréis lo
totalmente Bueno o sea la La Movida es
que
eh Por mucho que anton yo nunca voy a
volver a esa cadena y no sé qué y no sé
cuánto no se arregla con dinero vamos a
ver todos pero quítalos de la cabeza
aparte tampoco él tiene otras
posibilidades de tele y de medios no es
que Antonio Antonio David ahora es que
va a ser ahora
eh colaborador Por favor Estamos
hablando de otras cosas que no tienen
nada que ver mucho más gorda y mucho más
tal Es verdad que que la querella que
frente a tele5 por el tema de Rocío
Carrasco es muy gorda porque ahí pasaron
muchísimas cosas hay que hacer un poco
de memoria y ahí tiene toda la de ganar
Antonio David todas las de ganar es
desde el principio hasta el final Lo que
pasa que la justicia es muy lenta claro
llevan tanto tiempo ahora lo presenta
imaginaros pero yo muy lento claro ahora
lo va a presentar y esto Esto será hasta
Estoy seguro que eso no se va a llevar a
cabo no se va a llevar a cabo va a
llegar a un acuerdo antes y hacme caso
un acuerdo de muchos muchos euros
muchísimos euros hombre es que Tú date
cuenta
cuantías cuantías euros Yo diría que
millones Yo diría que millones
evidentemente yo yo creo que ese
documental sí generó muchos millones de
euros
porque porque Claro entre lo que se ganó
durante las semanas que echaron el
documental y ya no solamente las semanas
que que echaron el documental sino que
todo el resto de programa de tele5
subieron de audiencia y se retroalimento
el de documental de del que sea de los
horarios Eh entonces
claro todo esto fue a Costa de la imagen
de Antonio
David sí totalmente me estáis mandando
la captura de las audiencias no de los
directos que hay ahora mismo Sí pero es
siempre ha sido así en el momento que
estoy yo en directo es así pero si no lo
digo a malas ni nada pero es una
realidad y eso que os ha puesto en la
miniatura Mira al indio a Antonio David
y a y a Auri giralde está puesto por ahí
Auri o sea es salseo Claro está ha
siendo
salseo está siendo
salseo Creo yo que debo de de hablar de
este tema pero no por nada sino porque
de todos los que están hablando Oye
excepto Antonio David si habla de este
tema que es el que más sabe
evidentemente
eh Yo soy de las pocas personas que hay
aquí en el mundo YouTube que realmente
sé lo que se mueve ahí detrás porque
bueno tenemos otro tenemos otro
que sí
poderoso caballero Don Dinero es la
realidad pero Mirad tenemos otro que
ahora están descubriendo que no es trigo
limpio estamos hablando de un señor
Francisco un
señor un
señor se pasa por todos los canales un
señor que nosotros cuando abrimos este
canal le dijimos No gracias [__] tuvo
problemas Diego con Francisco
también dando es persona tiene muy
vocabulario s que lo sabe todo [__]
pero le pegó fuerte Francisco en Twitter
a Diego no no fue
así y al final sabe menos de lo que
creéis mucho menos de lo que creéis
ahora se están dando cuenta ahora por
ejemplo ayer Creo yo que fue que lo vi
que que por lo que se vea traicionado No
ahora juanjus o algo de eso no no me
hagáis mucho caso pero hombre si se han
dado cuenta ahora eh de cómo es
Francisco yo ya lo avisé hace mucho
tiempo y pocas cosas sabéis pocas cosas
sabéis pocas cosas sabéis ojo esto
Francisco lo va contestar el tirón Pero
esto Francisco no lo voy a llamar yo
para que lo conteste aquí porque eh No
quiero que lo haga aquí sobre contestar
di grab pero vamos el día que se hable
Pero bueno queda exactamente Igual
nosotros vamos a lo nuestro vamos a
nuestra ojo eh lo de Antonio vi está
sonando bastante bastante fuerte eh o
sea porque hoy informalia ha publicado
que tiene que le Costa también No mira
dice eh
el pasado 11 de marzo llegó de nuevo a
la redacción de informalia el testimonio
de dos Fuentes que corroboraban la
existencia de conversaciones entre tele5
y el padre de Rocío flores a ver rasel o
alguien sabríais decirme sabríais
decirme
eh Si ayer Es verdad que Antonio estuvo
como tanteando el terreno anunciando
esto porque Claro si es así es blanco en
botella Así que decidieron despedirlo de
manera unilateral y en directo o sea es
que pues mira sabéis qué os digo una
cosa de verdad
eh os voy a decir la verdad eh Y a lo
mejor soy muy tonto pero si esto es así
yo me alegro por
él yo me alegro por él si esto es así
porque mira medias la ha levantado al
Beto al yerno ton avilla me tenido
algunas conversaciones con
representantes de la cadena Mira a pesar
de que yo tenga mi mi mis historias con
él y y esas cosas m Yo Considero que
sería de
Justicia ya no el hecho solamente de que
vaya a trabajar en la tele de nuevo que
tiene que ser tele5 porque no va a ser
en otro lado no no va a trabajar Antonio
David en otra cadena no a ver Bueno sí a
ver Antena 3 están tratando ahora el
salseo también
eh
en antena están tratando el salseo
también ahora y en la uno lo van a
empezar a tratar podría también
colaborar algún día en otra cadena pero
metele 5 el sitio de Antonio av donde
donde Donde el su perfil suele ser
llamado es t5 a mí sí me parecería de de
Justicia porque te caiga mejor o te
caiga
peor todo el dineral que ha facturado
tele5 durante muchos meses muchos meses
muchos meses muchos meses con la primera
de la segunda docuserie y entrevistas y
salvam y no sé qué fue a Costa de su
imagen O sea a Costa de un señalamiento
muy muy muy fuerte Mira estamos viendo
hoy a uno lloriqueando porque lo
mencionan y queda mal y quiere poner est
a medio internet quiere cerrar internet
o sea
imaginaros lo que es soportar que en la
tele
de muchísima audiencia muchísimo
señalamiento
te estén tratando de maltratador Vale
entonces para mí sí sería de
Justicia que esto Seguramente yo estoy
de acuero con Diego arabal en que no
llegará a una no llegará a una a un
procedimiento judicial sino que sino que
Él seguramente llegará a un acuerdo y
Será muy gordo sabes que tiene que ser
muy gordo no puede ser de otra
forma No puede ser de otra forma eh
tiene que ser muy muy gordo el acuerdo
porque daros cuenta es que fueron muchos
meses muchos muchos programas mucho
dinero ganado a Costa de la difamación
de Antonio David que tú puedes decir
este tío insoportable este tío me cae
muy mal es muy pesado con la rosito
siempre Hablando de su ex mil cosas no
este tío es un manipulador este tío esto
mil cosas pero es que no es un
maltratador o sea es que no no te pueden
tachar de eso en todo el país no te
pueden tachar de eso en todo el país
con manipulaciones con medias verdades
con
mentiras Entonces yo creo que todo se
arregla con dinero exactamente Reyes se
arregla con dinero pero esto no es ni ni
de que sea un interesado ni de que sea
un vendido ni nada por el estilo Por qué
Porque es que no hay otra forma de
arreglar las cosas que el dinero o sea
cómo repones o sea pero si él llega a
juicio lo va a arreglar con dinero no lo
va a arreglar de otra
formao pone Cómo se restablece
e el que puede o sea cuando lleguen a
juicio Cómo cómo se recompone su honor
con dinero no hay otra forma Javi No
aprendes si él puede te pisa la cabeza y
ni se inmuta poco le paso Nuria sabes
qué pasa que lo primero es que nadie
puede pisarme la cabeza a mí ese todavía
no ha nacido Nuria eso por un lado si
alguien me quiere decir algo Yo no te
preocupes que yo me defendería pero lo
segundo Es que yo eh A pesar de que haya
mucha gente intentando pisarme la cabeza
ponerme sancadilla no
em es que no te puedo no te puedo mentir
O sea no hay nada que me importe menos
en en el en la vida vale que lo que esté
dentro de una pantalla o sea ya lo hemos
estado hablando antes yo no me pongo a
llorar a poner strike no estoy
obsesionado con nadie pues es parte de a
lo que me dedico y está dentro de de
esto no del ordenador de del trabajo
digamos no a mí me importan los mío eh A
mí el hecho de que haya una persona que
que esté en contra mía no que esté en
contra mía o que no me soporte o que
intenta hacer cosas en contra mía o
movimientos por detrás en contra mía no
me quita la objetividad a la hora de
comentarte una cosa que es así porque si
si si si te digo lo contrario me estaría
me estaría guiando por el odio como
hacen ellos o sea cómo de ridículo quea
Joan planas cuando defiende a la Tania o
al marido de la Tania y hace un hilo
diciendo no la audiencia provincial de
Barcelona se equivoca no sé qué no sé
ahora está defendiendo la miare luego
defiende a la serl o sea cómo de
ridículo quedan pues qu es patético
porque un día lo que te dicen que es
rojo al otro día te dicen que es negro y
están viendo este mando y te están
diciendo que el mando es rojo por mucho
que lo estén viendo que en ridículo que
en ridículo yo no soy así yo no me muevo
por el odio porque no odio a nadie
porque no odio a nadie me entiendes Eso
es lo primero no tiene No tiene nadie
esa importancia para
mí Qué pasa dolores Pues yo ya os digo
Creo
que creo que sí creo que que Antonio Avi
volverá o sea sinceramente por un lado
lo dudo ya os lo dije ayer porque
Antonio avid es
mucho de inventarse esto para mover el
avispero y le manda esto a Jesús Manuel
para que lo publique de esta forma y
esta informa porque él sabe cómo
funcionan los medios sabes Entonces por
una parte Por una parte creo que es
así pero es que por otra parte ya el
hecho de que haya medios como informalia
diciendo lo mismo por otras fuente
hombre pues ya y ya si me estáis
diciendo que Anto había ido tanteando el
terreno hombre por ahí ya
eh el río suena No el río suena
mmm terminando bueno terminando no nos
queda un par de cosillas vale Loli Qué
pasa hija digo claramente que ha es mala
dijo claramente que adre es mala persona
y tan claro que lo dijo Ah o sea Claro
porque Loli está ahora mismo en una
tesitura un poco complicada No claro
Loli ahora mismo es donadora del del
Canal del enemigo de Antonio David no
del de la gorra el de los strikes y pero
claro ella es super fan de Antonio David
super a muerte la apya y todo el rollo
no vamos a escucharlo queréis que lo
escuchemos pero pone
clip
p Espera que lo escucho yo
primero por qué Porque aen no lo nombra
él por
qué por obra del Espíritu Santo no por
lo mete [__] hay gente que se dedica a
meter basura y basura y basura y basura
por por obra de Dios y del Espíritu
Santo uno no se levanta y dice que es
una muy mala
persona eso ya es asunto y cosas que por
algún lado o por algún sitio le ha
llegado él antiguamente
tenía tenía contacto con alguien no que
claro despecho es lo que hace hablar más
de la otra persona la hermana de de
Olga a ver estoy intentando pillar el
hilo Vale y entender un poco a lo que se
puede estar
refiriendo que el de la gorra antes
tenía contacto con la hermana de Olga y
ahora como ya ha terminado su relación
con ella se pelearon tuvieron una movida
eso no lo comentamos en su día pero
tuvieron una movida que no vea
eh pod di Loli que puede tener despecho
eh se despachó bien eh y todo lo que
queráis claro es que ha se por tomar con
eso lo sabemos todos pero bueno en unos
simple cuernos no va no más no más para
allá
eh No hay nada más para allá bueno pues
ya está se portó mal con Olga pero eran
unos simples cuen no hicieron el 13 de
de noviembre desde la manifestación
desde la manifestación no se pueden ni
ver pero no se pueden ni ver pero el
cruce Dónde
está en el tuyo ninguno de esas dos
personas
dedo de YouTube no no que la culpa de
Javi ni cotiza eh que la culpa de Javi
ni
cotiza directos todos los días para
atacar a otro YouTube ni para opinar
sobre el otro YouTube ni AB directo
todos los días para opinar sobre otro
YouTube Enton Dónde está dónde viene
no no esto hay una persona que y yo creo
directamente lo digo que todo esto todo
esto de que ha reventado ahora Juan Jos
y ha dicho que es mala persona Juan está
equivocado y Antonio David no es una
mala persona le tiene mucha envidia
mucha gente y por eso igual se piensan
que es una mala persona pero no es una
mala persona le tienen
envidia a veces no tiene razón y dice lo
que le le cuentan
y yo y yo que estoy segura 100% y yo y
yo que estoy segura 100% porque me lo
conozco porque lo he vivido [__] que
es que lo han intentado lo han intentado
con con a diestro y
siniestro porque la rabia hoy en día
pues juanju no puede ver ni de podrá ver
a juanju pero la rabia no viene de
juanju la rabia no viene de ellos no se
han sentado ni han hecho un careo ni se
han peleado
dónde has estado Loli en los últimos 5
años hubo un Kiko por ahí volando hubo
un Kiko por ahí volando que ustedes no
lo vivisteis solo lo viví Yo bueno yo el
Enrique y el
Albert madre eso fue
tremendo eso lo que fue lo del Kiko
eha lo de anton venía de El error
no haber dicho lo que pensaba desde el
primer momento y haber intentado
llevarse bien con todo el
mundo a pesar de que él estaba viendo
cosas se fue porque quiso qued bien con
todo el mundo y salió mal Eso fue lo que
pasó juanju dijo de Ro cuando estaba
supervivientes
muchas cosas yo no las sé No las vi Ah
no las visto sabes quién si lo sabe
sabes por qué Porque le han cogido todos
los cortes todos los cortes Ah vale
Entonces la la culpa de lo que de lo que
haya dicho el otro sobre la hija de
Antonio David no es del otro por haberlo
dicho por haberse metido con ella la que
por cierto él lo niega él cuando
teníamos los vídeos borrado y tal él
dijo que eso era mentira que no existía
que no lo habíamos inventado vale la
culpa es de los que hayan cogido los
clip se le hayan enseñado Antonio David
vale
una pero no un beso mi paz Cómo estás te
sienta bien el rojo Javi signo de
exclamación signo de exclamación y sobre
todo no ser obsesivo con nadie aos pua y
olvido a conveniencia y se lo han
enviado a conveniencia la parte A lo
mejor donde Juan Ju en su día pidió
disculpas esa a lo mejor no se lo han
enviado claro Loli Cómo no la Cómo se la
vamos a enviar si no existe no se puede
enviar una cosa que no existe vale De
hecho Auri no sé si está por aquí a mano
Auri no sé si está en el
chat él lo negó en un directo con la
Tania que esto os lo enseñé Yo hace poco
negó que eso existiera lo de
superviviente dijo que era
mentira qué fantasía vuelve el Kiko
Volador vuelve el del pozo un beso
Gustavo donde juanju después la sí la
defendió claro la defendió porque era lo
que daba y yo sí
soy sí soy fanática número uno de ad aj
no eso no me lo va a cambiar nadie lo
que pasa es que lo puedo ver diferente a
otra gente porque yo tengo una
información yo por ejemplo he hablado
con Francisco habl he hablado en
ocasiones con Francisco y yo tengo otro
punto de vista diferente al de los
demás yo tengo mensajes de cómo han
intentado que esto que esto que que han
conseguido ahora lo llevan buscando años
esto esto lo llevan buscando años vaya
por
Dios cuando ves a de que yo de no me me
he perdido ninguno de Juan siento
decirlo pero sí pero de Ade no me he
perdido ninguno Ade no ha
atacado No él está su rollo en su canal
con su gente
V principio juanjus eso el que te lo
haya dicho o
que es como tú cuando todos dejaron de
hacer directo vuelvo a repetir dejaron
de hacer directo ese día porque era el
primer directo de
Ade o porque Ade iba a entrar con
alguien con más gente o lo que sea pero
tú tienes tu trabajo tienes tu canal y
en tu canal haces los directos a una
hora y tú no dejaste de hacer el directo
porque Ade iba a hacer el directo que os
cruéis desde un principio te os
[Música]
todo el mundo eso no
lo esto de Pili que es un zasca para
gorra pero no lo entiendo bueno gente
hay algo más así que tuviéramos que
comentar por aquí pues esto lo voy a
comentar a la chavalería Ah lo de Pilar
veras si lo voy a poner aquí Oye esta
señora Qué ridícula es Eh si qué
ridícula es la señora esta del demonio
eh qué ridícula la señora esta del
demonio eh o sea esto pasó Me imagino
des de ayer por la noche
H porque a mí me lo mandaron esto
Estando yo ayer y me lo puse un trocito
mientras que estaba yo de vuelta no tal
tal y te entiendo ahora se mete la
señora esta en los directos de los
chavales haters O sea chavales me
refiero de la del público de la
chavalería Pues los hater allí tenemos
grupos de hater No pues esta señora la
guagüita se va metiendo en en los space
de de los chavales
con gente que tiene tranquilamente 60
años menos que
ella Mira yo a partir yo lo último lo
que me hizo ayer javiera es lo último
que yo le acepto yo no quiero saber nada
de ese señor lo voy a bloquear acá en
Twitter no quiero saber nada de ese
señor y una palabra buena de mí hacia él
no la vas a volver a escuchar los
[__] a ver una palabra mía mala Mira
esto no lo había escuchado hoy
precisamente me he tenido que venir a
Twitter porque me encuentro con que
Electra está
a Cómo
localizo
este sea tío me encuentro que la Electra
esta que es la que hace los space estaba
poniendo esta captura como si fuera mi
chat metiéndose con ella vale Y además
mucha gente en los comentarios la han
corregido Oye que esa no ese no es el
chat de Javi aparte es que se ve que
esto es de Kick o de Twitch no es el
chat de YouTube se ve perfectamente en
la captura y yo no estoy en Twitch lo
tengo baneado hace tiempo vale Bueno
pues ella a pesar de que la gente le va
corrigiendo y le está diciendo no es el
de Javi es de gibel ella lo sabe Y para
tirarme [__] se pone a mentir
o sea y ya son muchas veces que la Pillo
con las mismas mentiras las mismas
historias
tía y Qué pasa si él quiere subir a tus
espacio a hacer lo que siempre hace su
su [__] Circo Mira yo personalmente
entiendo que es
show especialidad si lo dejas entrar el
extra especial entró el mi espacio tardé
0,2 en
bloquearlo lo bloqueo lo bloqueo ya no
puede entrar no s qu me opinas tú
recomiendas No porque él va a querer
tener voz aquí va a decir que este es un
espacio de malitos Pero con quién va a
decir
esoi
elra tú me has visto a mí decir que lo
que diga este señor de mí o las burlas
que me puede hacer con su chat infecto y
su
gente rarita
dice a mi gente a ver su gente rarita
muy rarita raro mi prisma Eh me da lo
mismo me da Exactamente lo mismo toda
esa gente yo la tengo bloqueada en donde
yo estoy ellos no están ni en mi tele ni
en mi Twitter ni si hago un espacio no
tienen cabida que se queden en sus
cloacas Total que aquí va iamente lo que
me lo que me están es vetando
no de los space O sea que cuando yo me
encuentro en space que están hablando de
mí no suba o sea que lo que hago es
levantar Siempre todos los space donde
me meto sean de los que sea space donde
entro space que lo levanto y se pega
toda la semana la gente hablando del
space donde subido
Vale
y y o sea se juntan ahí 30 enemigos para
criticarme y para estar insultándome
todas las noches y todas las tardes Y
todavía encima de que se juntan como
bullis no no se atreven a que yo suba a
defenderme o sea están todos Unidos
todos juntos y yo solo y todavía no me
dejan
[Risas]
subir gustar la señora Pilar hable de
las otras personas a las que jav ola se
ha dedicado a dañarle su reputación para
que no los
escuchen
exactamente yo viv lo DEA de primera
eh este señor esa señora el otro día le
dio una crisis De hipertensiva nada más
escuchar escuchadme un momentito que me
tengo que ir enseguida entonces todo
todo lo que sea eh crítica hacia este
señor significa que te
deshumanidad ra que hablabamos el tema
imputado el tema la señora ya lo estuve
comentando la señora esta del demonio se
puso a por llevarle la la la la razón a
esta gente que me están discutiendo que
Ricky Edi está imputado o sea Ricky edie
está imputado por una denuncia de su ex
por el juzgado de la mujer vale presunta
violencia de género va a juicio eh o sea
ya ya va para juicio eh o sea no no lo
han archivado va para juicio se ha
confirmado vale está imputado está
imputado Vale Bueno pues por llevarme la
contraria le está diciendo a esta gente
que no que imputado la palabra imputado
ya no existe no sé qué es como llevas 4
años Pilar Vera diciendo que los de la
fábrica de la t están imputados y son
muy imputados Cómo [__] que la que ahora
no existe la palabra
imputado el imputado es total ridículo
eh Bueno pues yo realmente no sé la
fecha pero la palabra imputado se ha
estado utilizando hasta hace pocos meses
sí sí hasta la semana pasada se lo
estabas utilizando tú con Óscar conjo y
Adrián Madrid O sea qué [__] estás
hablando eh eh Pero bueno no es esa
eh Entonces ya me ha dedicado un tweet
porque esta señora lleva Llamando
imputados a la fábrica de la tele 4 años
imposible porque en Twitter solo llevo
tres y 4 meses pero ella ya me pone 4
años
imposible porque solo llevo tres o
cuatro meses en Twitter dice la guagüita
O sea Mira literalmente tweet de
[Música]
eh apoyo a la marea desde marzo 2021 twi
del 2022 vale en
Twitter mira en el 2023 en febrero
imputados los investigados pasan a
imputados vale cuando es lo mismo
imputado que investigado es lo mismo
vale pero ella para darle O sea ella
puede utilizar la palabra imputado
contra los de la fábrica de la tele y
pidiendo el boicot a la fábrica de la
tele y todo ese rollo
vale Sí sí esta señora defienda a la
Tania exactamente bueno según ella el
abogado Antonio David defendió a la
Tania la poca vergüenza que tiene la
señora es esa eh febrero 2023 ella
utilizando la la palabra imputado vale
mayo del 2024 Aquí también utilizando la
palabra imputado O sea qué [__] está
diciendo esta señora de que lleva en
Twitter 3 meses y que es imposible lo
que yo he dicho esto es como el otro día
cuando dijo que ella no era fan de Javi
y sabes es tremendo tío son Es que luego
se quejan de que quedan en ridículo Pero
cómo No vais a quedar en ridículo
siempre Mira Maika me estreno en Twitter
necesito manual de instrucciones
deseando escucharte el sábado te veo dos
veces vale octubre 2021 esta señora se
se abrió el
Twitter se abrió el Twitter y pagó el
Blue en el momento este que salió no de
des desde lo de la docuserie más o menos
y cimiente con sus
[__]
Entonces es es lo que utilizan en la
deshumanización la ridiculización que es
que soy ridículo que yo no os ridiculizó
es que el problema es que ah ionis por
años y intentáis buscaros el apoyo entre
unos y otros y os juntáis entre ustedes
porque yo os he ridiculizado y os
quedáis trado para toda la vida que yo
no os
ridiculizó que sois
ridículos que yo no os he ridiculizado
que sois ridículos si es que mírate es
que mientes ahí y cuando no tienen lo
que esperan a los ataques que habéis
sufrido Eh mi cuenta ha sufrido ataques
en diferente medida porque yo no tengo
la repercusión que mi cuenta suf siempre
haces la misma payasada eh No mi cuenta
sufre ataques ataques un telele me va a
dar a mí cualquier día de aguantaron las
tonterías Vámonos no vámonos para la
salsería un beso familia mañana nos
vemos con Marina no por lo que veo
no un beso
corazones an